Google Forms Appscript:
1. Enviar lotes de dados para o firebase
2. A cada nova entrada do formulário, enviar para o firebase
https://script.google.com/u/0/home/projects/1zXmSstnSgFbKQdenOH2SNcK_NQm501u5mO2rEgf8D0ZppnBpcEuTDC13/edit


Firebase
1. Banco de dados
   1. Candidatos (existentes na planilha do formulário) e receber novos candidatos
   2. Campos personalizados
   3. Imagens (Logo, elementos personalizados)
2. Autenticação
   1. Google (@youngempreendimentos.com.br)
   2. Email


GitHub
1. Versionar e commit
2. Talvez usar a Co Pilot para aprimorar


Vercel
1. Deployment


Identidade visual
1. Dark/Light Theme
2. Cores destaque: fe5009, 00bcbc
3. Logo da Young
4. Gráficos coloridos (cores do google)
5. Fonte: Space Grotesk e Be Vietnam Pro


Preferencialmente:
1. Tailwind
2. React
3. Vite




Nome: Young Talents (ATS)


Objetivo: Gerenciar candidatos, enviar disparos de email mediante movimentação da pipeline, exigir campos por etapa da pipeline, emitir relatórios, realizar filtros avançados para buscar candidatos no cadastro e monitorar avanços, incluir tarefas.




Estrutura:


1. Dashboard
   1. Barra lateral
      1. candidatos por etapa
   2. scorecards
      1. Contratados
      2. Reprovados
      3. Candidatos
      4. Taxa conversão
      5. Entrevistas realizadas
      6. Testes realizados
      7. Retornos pendentes
   3. Pizza
      1. Origem (como ficou sabendo)
      2. Cidade onde reside
      3. Área de interesse
   4. Novos inscritos (top 10)
   5. Próximas entrevistas (top 10)
   6. Histórico Últimas atualizações (top 10)
2. Candidatos
   1. Sidebar com Filtros avançados para buscar candidatos específicos e opção de salvar filtros
   2. Elemento de Buscar (nome, tags, termos em geral)
   3. Elementos de classificação alfabético, data, atualização mais recente/antiga
   4. Filtro de datas padronizados e personalizados
3. Pipeline
   1. Modos Kanban e Lista
      1. Cada lista da pipe ter resumo de numero de candidatos e opção de ver mais para nao precisar carregar tudo (paginação de 5,10,25,50,100,500 e 1000)
   2. Sidebar com Filtros avançados para buscar candidatos específicos e opção de salvar filtros
   3. Botão específico para dar Ganho/Perda - modifica o status do candidato
4. Vagas
   1. Abrir vaga
      1. Formulário de abertura de vaga
   2. Gerenciar vagas
      1. Mostrar vagas abertas com lista de candidatos que aplicaram
      2. Mostrar vagas em geral com opção de filtros e classificação
   3. Botão de fechamento ou abertura da vaga no card da vaga
   4. status visível da data
5. Relatórios
   1. Exportar dados em csv
6. Campanhas
   1. Aqui deixar um template de solicitação de campanha para o marketing, inicialmente terá que ter alguns campos padrão no formulário, para enviar a solicitação para um formulário específico do google forms do mkt
7. Configurações
   1. Configurar campos (Ter alguns padrões, mas ter opção de Criar, Editar, Excluir, Classificar)
      1. Candidatos
         1. Seção I
            1. Todos os campos iniciais
            2. Tags
            3. Visibilidade
            4. Obrigatoriedade
            5. ID único
            6. Botões de edição/exclusão
         2. Seção II
            1. Campos personalizados
      2. Vagas
         1. Seção I
            1. Todos os campos iniciais
               1. Cidades
               2. Empresas
               3. Áreas
               4. Setores
               5. Cargos
               6. Status da vaga
                  1. Aberta
                  2. Fechada
                  3. Pausada
               7. Tags
               8. Visibilidade
               9. Obrigatoriedade
               10. ID único
               11. Botões de edição/exclusão
         2. Seção II
            1. Campos personalizados
   2. Usuários
      1. Tabela e botões de edição/exclusão
   3. Ações em massa
      1. Importar/Exportar CSV
      2. Transferências
   4. Templates de email
      1. Opção de criar templates de email para disparo mediante movimentação da etapa do funil
   5. Pipeline
      1. Configurar Etapas do funil
      2. Configurar Status do funil
      3. Conigurar Motivos de Fechamento
      4. Bloqueios de etapas
         1. Opção de exigir campos de texto ou de preenchimento (validação dados) a depender de certa etapa
8. Ajuda
   1. Readme para usuario
   2. Readme para desenvolvedor
   3. Botoes de atalho para desenvolvedores: github, firebase, vercel e etc